はーい
ゆりりん!?
どうしたの？
びしょ濡れだよ
百合！
どうしたんだよ
久志…
私 離婚する
…で 今度は何？
どうせ また 兄貴と
くっだらねーことで
ケンカしたんだろ？
髪形 変えたのに
気づかないとか
楽しみに残しておいた
から揚げ食われたとか
もう 昔っから
しょうもねーことばっかだから
心配するだけ損するぞ
でも…
菜緒ちゃん
悪いんだけど ちょっとの間
泊めてもらえないかな？
うん もちろん
いいよ
ありがとう
おい 俺の家でもあるんだぞ
お願い
何があったんだよ
してた
卓也
浮気
はあ!?
えっ
んなわけねーだろ？
あの兄貴が
してたの！ だから…
私 離婚します！
ちょっ…
俺 ちょっと兄貴と話してくる
今日は泊まってくるから
うん
百合のこと頼むな
うん 分かった
はい
おう
いってらっしゃい
ったく何なんだよ 浮気って…
マジありえねー
あの兄貴が
浮気するわけないだろ
うーん あっつい
浮気とか本当…
あっつい！
ありえないんだけど
ゆりりん
本当に離婚しちゃうのかな
ちょっと待って
もしも 本当に
そうなっちゃったら
上原君…
俺 お前のこと
吹っ切れたと思ってたけど
兄貴と別れるなら
話は別だな
久志
俺は お前を
一生 大事にする
うん
やだやだやだ…
そんなの やだ
どうしよう
どうしたらいいの？
えっ　ゆりりん!?
チュー しよ
へ？
私 酔っ払うと
誰にでもキスしちゃうんだよね
まさか…
ちょっ… ちょっと待って
ゆりりん！
ゆりりん…
私 ゆりりんのこと大好きだけど
そういう関係は
まだ早いっていうか
行きすぎちゃってるんだよ
おっ！
おっ… ふおおおっ！
あっ
ほっぺに５回
おでこに３回
口は ぎりぎりガード
危なかった
２回目のキスも成り行きなんて
悲しすぎ
はーい
菜緒ちゃん
昨日は本当にごめんなさい！
全然 大丈夫だよ
ねっ ゆりりん
私 やらかしちゃったんじゃない？
フフフッ
はっ！
もう 本気で禁酒する！
菜緒ちゃん
私が お酒飲もうとしてたら
張り倒して
思いっきり叱って
分かった
張り倒して思いっきり叱る
ありがとう
よろしくお願いします
了解しました
あいつら…
あっ 上原君だ
朝から 何か不機嫌
当たり前だろ！
何で お前ら２人して
携帯 出ねえんだよ
何かあったかと思うだろうが
本当だ　こんなに…
私は 電源切ってるもんね
兄貴 何度も電話してるぞ
“してこなくていい”って
言っといてよ
自分で言えよ
イヤだ
はあ!?
ちょっと来い　話がある
分かったわよ
菜緒ちゃん またね バイバイ！
結婚指輪 外しちゃったんだ
ゆりりん
菜緒　おはよう
おはよう
好きだよ
俺 菜緒のことが好き
上原の好きな奴って…
あっ あ…
そうだ 私
まりなと待ち合わせしてるんだった
数学のね 問題集
一緒にやろうって言ってて
あっ 深いよね
数字って海…
おはよう　何？
ちょっ… 行こう
数字が私たちを呼んでるから
は？ 何それ
菜緒！
はい
今日 俺 部活 休みなんだ
一緒に帰ろうぜ
ごめん
今日は一緒に帰れないから
怪しい
菜緒がパニくってる時って
絶対 何か隠してんだよなあ
俺もパニくらせてる
原因の１つ
そうなんですか？
菜緒に告った
え？
へ？ ちょ… ちょっと待って
ちょっと待って
菜緒 大ちゃんに告られたの？
ウソ ウソ！
大ちゃんは 幼なじみで
お兄ちゃん的な感じでさ
そういうのが
恋に変わっていくんだよ
そんなことある？
俺らが そうだろ
あっ そっか
でで… で！
菜緒は 何て返事したの？
“返事はいらない”って
“ただ伝えたかっただけだから”って
はあ… 大ちゃん
何か俺 ここら辺が
すげえ 切なくなった
菜緒
上原君だけが男じゃないよ！
もう せっかく今
フリーなんだからさ
大ちゃんのこと意識してみるのも
いいんじゃない？
でも 私の中では…
吉川！
上原君
ごめん ちょっと行ってくる
やっぱ 菜緒は
上原君 まっしぐらか
でも 上原君は
ゆりりんなんだろ？
たぶん
俺 大地先輩と菜緒って
いい感じだと思うんだけどな
まあね
どう見ても
大地先輩のほうが優しいだろ
うーん
実家に帰る!?
ああ
えっ
それって もしかして
二度と あの家に
帰ってこないってこと？
バーカ　んなわけねーだろ
え？
百合のゴタゴタが
片付くまでだよ
そっか
何か あいつがいると
調子 狂うしな
実家のほうが まだマシ
どうした？
ううん 何でもない
お兄さん 何て？
ああ 浮気は勘違いだって
言ってるけど
何か引っかかんだよな
っていうか悪い
身内のことで
吉川にまで迷惑かけて
全然 気にしないで
私 ゆりりんのこと好きだし
そう言ってもらえると
マジで助かる
うん
あと 私
お弁当 今日 作れなくて
ああ いいよ
購買で何か買うし
じゃあな
“ゆりりんといると
調子 狂う”か…
菜緒！
大ちゃん
ちょっと付き合ってほしいとこ
あるんだけど
ごめん
私 朝も言ったけど…
俺 結構 菜緒のお願い
聞いてきたと思うんだけどなあ
はい そのとおりです
よし じゃあ行こう
えっ
上原君 こっちこっち
すげえ…
わあ スカイツリーだ！
すごーい
大ちゃん 甘いの好きだっけ？
そういう気分だったけど
見ただけで
お腹いっぱいになっちゃった
何それ もったいないよ！
じゃあ 菜緒が食べろよ
えっ
いいよ 大ちゃんのだし
ここのパフェ
死ぬ前に一度は
絶対 食べたほうがいいって
いうぐらい絶品らしいぜ
んー！ 本当おいしい
あっ ごめん
これ 大ちゃんのなのに
こんなに食べちゃった
気持ちは うれしいけど
ほとんど残ってない
だよね
こんな ちょっとじゃ…
んっ
大ちゃん 食べて
じゃ 遠慮なく
甘すぎ
上原いんの？
あ… しばらくは
実家から学校 通うみたいで
そっか… よかった
大ちゃん
私 上原君のことが…
分かってる
じゃあ
でも あいつは
朝の あの人のことが好きなんだろ？
他に好きな人がいたら
菜緒は あいつのこと諦めんの？
諦めないよ
だろ？
だったら俺も諦めない
それと これとは…
同じだよ
同じ
気長に待つ
待つの得意だから
じゃあ またな
菜緒
まりな
何か変な感じなんだよね
私が知ってる
大ちゃんじゃないみたい
うん
どっちも大ちゃんには
変わりないけど
ただ 菜緒に
本気になったってだけでしょ？
みっちゃんがね
上原君より大ちゃんのほうが
絶対 優しくしてくれるってよ
そんなことないよ！
そりゃ 大ちゃんが
優しいことは知ってるよ？
けど 上原君だって
クリスマスの日に
ケーキ買ってきてくれたし
停電の日に
家 帰ってきてくれたし
確かに 口が悪かったり
態度が偉そうだったり
意地悪だったり 不機嫌だったり
大食いだったり…
ん？
何か悪い部分のほうが多くない？
でも！ それでも
上原君が優しいことは
２ヶ月 同居した私が
自信をもって保証する！
ん？
決めた
え？
大ちゃんには悪いけど
私は 菜緒と上原君の
恋を応援する
菜緒は 自分の道を
突き進みなさい！
まりな…
で！
その肝心の上原君は どこ？
バイト？
えっ
ん？
それが…
もう！
散々 一緒にいたのに
何で さっさと
行動に移さなかったの？
だって そんな雰囲気
全然なかったし
はっ！
努力が足りないの 努力が！
私とみっちゃんが
どれだけ頑張ってると思ってんの？
菜緒たちと違って 一緒に
住んでるわけじゃないんだからね
そっか
これから 私と上原君も
そうなるんだ
気づくの遅っ…
ハァ…
うーん
２人だけの時間は
大切にしなきゃ
やっぱ いいこと言うよねえ
まりなは
ただいま
おかえり ゆりりん！
えー 何？ 明日のお弁当？
うん
ちょっと量 多くない？
そう？
あっ 久志の分も作ってんだ
あっ いや
いっぱい作っちゃったからさ
ついでに
ふーん
上原君　あれ？
あっ！
何してんだよ
時間は限られてるんだよ
ヘヘッ 行こう！
何だよ
早く
何？ お前 食わないの？
うん
何か胸いっぱい
胸やけか？
食いすぎじゃねーの
上原君には分かんないんだよ
ごめんなさい
あべっち
こりねー奴
吉川
まずい
せっかくの２人っきりなのに
吉川 聞いてくれよ
あべっち
また 告白したの？
…で フラれたと
ちょっと
上原に俺の気持ちなんか
分かんねーよ
まあまあ 元気出して
あべっち
ほら 私のお弁当あげるからさ
いいの？
うん 食べていいよ
やったー
はい どうぞ
うまそう いただきまーす
はーい
えっ
あっ！ ちょっと 上原君！
これだけじゃ足んねーし
どんだけ食べんのよ
３人前な
そんな食べたら お腹壊すよ
育ち盛りだから心配ない
この ヤセ大食いめ！
は？
だから ヤセ大食いだってば
何それ？
明日は土曜日かあ
あっ 上原君 明日
バイト前に お昼食べるんだったら
お弁当 作ってあげても
いいけど？
バカ　明日 休みだぞ
創立記念日
そうなの？
うん
じゃあ 次 会える日は…
しあさって
そんな…
吉川と同居してから
初めてかもな
丸２日 会わないの
２日か　長いな…
そうでもないだろ
あっ ちなみに
上原君の週末のご予定は？
バイト
ハハ… だよねえ
じゃあな
うん
いつも上原君の
背中ばっか見てるな
メールなんか
くれるわけないよね
あっ
ゆりりん 携帯鳴ってる
はーい
ありがとう 菜緒ちゃん
さては休日出勤のお誘いかあ？
ううん 上原君
またか
いいな
はい これ
ん？
“ロールキャベツ ウィンナー
クラムチャウダー ハンバーグ”
“車 パソコン
たこ焼き たい焼き”
これで 久志のハートを
がっちりキャッチよ！
えっ こんなにたくさん？
まあ あいつとは
付き合い長いしね
ああ 私も純粋だった
あの頃に戻りたい
今は違うの？
いろいろ グチャグチャ
まっ 私だけが好きで
１人で空回ってんのは
昔から変わんないけどね
えっ 卓也さん？
そう
悔しいけどさ
すっごく かっこいいんだもん
上原君より？
うん　月とスッポン
えっ 上原君 スッポン!?
うん　あっ そうだ！
たぶんね あいつ
昔のアルバム持ってると思うんだ
勝手に入ったら
上原君に怒られちゃうよ
怒らせとけばいいじゃん
気にしない 気にしない
うーわ！ いいベッド！
菜緒ちゃんも座ってみ？
ううん やめとく
遠慮しないの
はいはい
遠慮じゃなくて…
そういうのは ゆりりんだから
許されるんだと思う
菜緒ちゃん
ごめん
ちょっと買い物 行かなくちゃだった
いってきます
あっ ちょっと待って
菜緒ちゃん
あ…
何してるかな 上原君
ああ ごめんなさい
いや こちらこそ
って ああ！
この前 上原と話してた
きれいな人
久志の知り合い？
へい お待ち！
おいしそ！ うん
ちょっと お前…
お前 もう
新しい彼女できたのか？
いや
これから 勇気をもって
告白します
おう そうか
親父 味玉！
はいよ
景気づけに食っとけ
おごりだ
師匠
食っとけ
でさ？
はい！
阿部君は
菜緒ちゃんとも仲いいの？
もう
めちゃめちゃ知り合いです
本当に!?
じゃあ 阿部君から見て
あの２人って どう？
どうって…
いい感じじゃないですか
それは…
菜緒ちゃんが
頑張ってるからでしょ？
いや…
いただきまーす
はーい
あっ！ ちょっと 上原君
これだけじゃ足んねーし
どんだけ食べんのよ
３人前な
俺 上原も吉川のこと
好きだと思いますよ
えっ そうなの!?
そうなの？
じゃあな お疲れ
お疲れさまです
菜緒！
大ちゃん
えっ あっ 大丈夫
私 持てるから
随分 買い込んだな
上原のことで 悶々としてた？
いや 別に…
本当 菜緒は分かりやすいな
そうかな
それが いいとこだけど
ちょっと待って
大ちゃん…
あっ 上原君
菜緒ちゃん　久志
ゆりりん　あべっち？
オッス
久志 帰ってきたんだ
たまたま 通りかかっただけだよ
じゃあな
よし！ 今日は菜緒ちゃんの
お友達も集まってくれたことだし
今日は パーッと
盛り上がりましょ！
マジで!? よっしゃ！
はいはい
お前 勝手に何言ってんだよ
心配なら あんたも
来るしかないんじゃない？
はあ？
２人とも 行こう行こう
えっ
はいはい… どうぞ…
お言葉に甘えて
来ちゃいました
あー いらっしゃい
入って 入って
お邪魔しまーす
はーい
とりあえず あるだけ使おっか
はい
あー はい
みっちゃん ありがとう
ドミソピザっす
あー ピザ来たよ
はい イケメン
はい イケメン 手伝って
俺もっすか？
聞いた？ イケメン
えっ 何？
イケメンだって
調子 乗っちゃうから
いやー まさか
吉川と上原が同居してたなんて
先 越されたって感じだな
ハハ…
あの ほら まず
あべっちは彼女を見つけなよ
そうだよ
俺 今 ゆりりんと
すっげー いい感じでさ
今日 告白しようと思ってる
は？ 何言ってんの
ゆりりん 結婚してるよ
そんなのいいから 早く
お皿 並べて
えっ えっ!?
いやいや 何かの間違いでしょ
全然 間違ってないから
フフッ
間違ってない？
ハハ… ドンマイ あべっち
ドンマイ？
ドンマイ！
じゃあ 準備もできたことだし
食べよっか！
うん　せの
いただきます！
おいしそ
今日は 私のおごりよ！
じゃんじゃん食べてね
ありがとうございます
もう 俺 食いまくる！
から揚げ もらい
すげえ 迷うな
うーん！
このポテサラおいしいよ 菜緒
えっ!? でも 一番最初は
これだろ？
うん
はい
ありがとう
あんた
肉だけ取んじゃないわよ
何 食おうと
俺の勝手だろうが
おい
はい
これ食べ終えるまで 肉禁止
あー あべっち！
はい
飲み物 お代わり
よろしく
俺 もうパシリにされてるよ
ゆりりん 何味？
オレンジ
はーい
吉川 ドレッシング持ってきて
自分で持ってきなよ
はい ありがとう
あー！
ったく 誰だ
あいつに酒飲ませたの
触んなよ　お前かよ
いや だって… ゆりりんが
あんなふうになるなんて
知らなかったし
あ！
あべっち みーっけ
ちょっと こっち来て
チューしよ？
えっ!? いいの？
やった… イッテ！
上原 俺に冷たすぎ！
ちょ… ちょっと待った！
まりな あの…
ちょっと…
みっちゃん 消えて
痛い マジ蹴りは
うー 邪魔
あー ちょっと俺は困ります
大ちゃん！
おい 百合
あっ 私のだ
はいはい
もしもし
もう 関係ないですから
だから！
私 卓也と
別れることにしたんです
どうぞ ご自由に
ごめんね
あとは 若者で楽しんで
年寄りは ここいらで
ドロンします
菜緒ちゃん 部屋借りるね
おい 百合 待てよ
そっか…
ゆりりんも いろいろあるんだね
うん
あっ じゃあ またね
うん またね
ありがとう
はい
ああ 大人って大変だな
絶対 アザだよ
百合
お前と話したいってよ
うん
菜緒です
入っても大丈夫？
うん
ごめんね
また飲みすぎちゃった
さっきの電話
卓也のね 大学時代の彼女
別れてからも
ずっと友達関係 続いてて
私にウソついてまで
その彼女と夜 会ってんだよね
ああ
やんなっちゃったなあ
私ばっか 好き好き騒いで
バカみたいだと思わない？
そうかな？
え？
バカになっちゃうんじゃないかな？
好きになると
いつも その人のことばっか
考えちゃって
つまらないこと気にして
１人で悶々としちゃって
でも その人に会えたら
すっごい うれしくて
モヤモヤも全部
パーッて吹っ飛んじゃうみたいに
菜緒ちゃん
あっ いや…
とにかく ゆりりんは
バカでいいってこと
ん？
あっ いや
そういうことじゃなくて
ハァ… うまく言えない
ありがとう 菜緒ちゃん
うん
百合 大丈夫か？
うん たぶん
“たぶん”って
そんなに心配なら
お前が行けば？
あんたに関係ないだろ
あの…
お取り込み中 すいません
何？
俺 腹痛い
はあ!?
何なんだよ あいつは
たぶん 食べすぎだと思う
薬あげたから
大丈夫だと思うけど
ったく 俺は
どこで寝ればいいんだよ
あっ 私も ゆりりんに
部屋 貸しちゃったし
今日 ここで寝るしかないかもね
お前ら 今日 ２人で
ここで寝るつもりか？
もう 終電なくなりますよ
俺 今日 泊まるから
えっ
お前 わざとやったろ
たまたまっすよ
あっ ちょっ… 何するんすか!?
ああ 悪い 見えなかった
はあー
何か いろいろあって
眠くなくなっちゃったなあ
じゃあ これでも食う？
あっ 上原君 起きてたんだ
うん
ん？ 何それ
俺とお前といえば
これだろ
どうして？
いや 別に…
お前 食いたいかと思って
今日は 私に
会いに来てくれたってこと？
は？ 何言ってんだ？
ううん 何でもない
食べよ
いただきます
うん うめ
けど ぬる
私と上原君といえば
牛乳プリンか
アハハハ
何 １人で笑ってんだよ
一緒にいるのは
まだまだ短いけど
私たちには
これがあるもんね！
あ？
うん！
今日のプリンは一段とおいしい！
フフフ
意味が分からん
上原君の優しさが
詰まってるよ
だから！
たまたま通っただけだっつーの
ふーん
“ふーん”じゃねーよ
フフッ
食うな それ
俺が食う
あげない
え？ おい
ん？
えっ
んー おいしい
んー フフッ
おいしそうでしょ
あー 今日もいい天気
俺も絶好調
よーし
じゃあ 今すぐ帰れ
え… おっ あっ
おっ！
何だよ 冷たいな
お… おお
あー 冷えた
なあ 今 実家なんだろ？
一緒に帰ろうぜ
ちょっと 話したいことある
いいっすけど
何すか 話って
お前 百合さんのこと
好きなんだろ
だから あんたには関係ない…
俺 お前が誰が好きとか
そういうの全く興味ねえけど
菜緒が傷つくのだけは
見てらんねえんだよ
俺とあいつは
そういうんじゃないっすから
だったら！
菜緒にも はっきり
そう伝えろよ
中途半端な態度
とってんじゃねーぞ
俺 菜緒に好きだって
伝えたから
初めまして
いつも弟が お世話になってます
弟？
久志の兄の上原卓也です
兄…
はっ！ 上原君のお兄さん？